我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa
得意嘅音樂
一朝早，Peppa同
George喺度食緊早餐
豬先生差唔多要返工喇
唔知係邊個呢？
原來係郵差，斑馬先生
係畀豬先生嘅包裹啊
唔該啊，斑馬先生
拜拜
係咩嚟㗎，Daddy？
呢部係一部電子琴啊
電子琴係咩嚟㗎？
我示範下啦
係一部細嘅鋼琴啊
係啊
佢好似一部鋼琴
但係有其他掣
呢啲掣係做咩㗎，Daddy？
我都唔係好知
呢度有本書教你點用啲掣㗎
呢部嘢睇嚟比我想像中仲要複雜喎
唔使擔心啊，Daddy
我哋一陣間會喺你返工
嗰陣學下點用㗎喇
唔該晒你啊，Peppa
噉，遲啲見喇
拜拜
哦，好啦
首先我哋要開着佢先
跟住就可以當佢好似鋼琴噉喇
梗係可以
我哋可以用上面啲掣嚟錄低啲聲㗎
錄低啲咩聲啊？
咩聲都得㗎
你試下講嘢啊，Peppa
跟住可以變成琴鍵彈出嚟嘅聲
幾
錄呀？
梗係可以
試下講嘢啊，George
好攞喇
George，係你把聲啊
不如我哋試下整唔同嘅聲
畀個驚喜Daddy啊
呢個主意好好啊
跟住我喇，George
Peppa同George係
屋企錄低咗好多唔同嘅聲
例如喺廚房
喺睡房
喺客廳
仲有喺走廊啊
連花園都有𠻹
Peppa，George
Daddy就返到屋企喇
你哋錄完想錄低嘅聲未啊？
未啊，媽咪
唔知係啲咩聲呢？
係一種好重要嘅聲嚟㗎
Peppa行出入廁所喎
你幫我沖廁吖，George
朱先生返到屋企喇
好嘛，咁多位
歡迎返嚟啊
我今日已經期待咗好耐
好想試下玩呢部電子琴啊
啲音樂好好聽啊
如果撳埋啲掣我肯定會更加好聽㗎
Daddy
你快啲試下啦
噉好啦
嘩，做咩啊？
係啲咩聲嚟㗎？
係我把聲嚟㗎
我哋整咗好多好得意嘅聲啊
試下繼續播啊，Dad
dy
又真係幾得意喎
朱先生鐘意得意嘅音樂
大家都鐘意得意嘅音樂
吓死我喇，我哋都知你係我嘅
誒…
吐啲啲嘅聲啊，噂
啲係咋？
冇乜嘢？
大家，冇餘嘢？